# 从零开始搭建一个后端框架

### 前言
框架的意义，在于减少重复工作量，让程序开发者可以更专注于业务开发。

对于一个框架来说，它提供的能力越强，对程序开发者的限制也就越大。

一个框架是否好用，其使用者是最有发言权的。
但作为使用者，往往也很少有时间去思考，这个框架诞生背后的逻辑。

我了解到的 Python 后端框架有：
- Flask
- Django
- Tornado
- FastAPI

但我真正看过源码的，只有 Flask 和 Tornado。也是在阅读源码的过程中，
了解并学习了 WSGI 标准的设计与实现、基于事件回调的异步设计等。

后面又转 Go，接触了 Gin、Iris 等框架，终于是...干不动了，所幸先缓缓。   
从零开始，搭建一个后端框架吧。


### demo演示
- hello world
- 在线聊天室  
- 在线协同编辑


### 基础架构设计与实现
- 服务端搭建
- 请求报文解析
- 上下文绑定
- 响应报文构造
- 路由注册


### 支持中间件
待定


### 路由模块优化
待定

